# red
Готово:
v.0.0.1 Подготовка.
v.0.0.2 добавление авторизации и регистрации
v.0.0.3 Добавить личный кабинет.
v.0.0.4 Добавить информация о серверах (онлаин мониторинг и отображение серверов).
v.0.0.5 Добавить бан лист.
v.0.0.6 Добавить миграцию бд.
v.0.0.7 Seo Дискрипшин Тайтл КейВорд
v.0.0.7a изменен роутер, добавлена передача странице ласт параметра.
v.0.0.8 Сервера с выгрузкой описания с бд.
v.0.0.8a Фикс кодировки Mysql и добавлен прямой линк на описание (ид метка)
v.0.0.8b Фикс роутера(софпадения части урл при разных методах) и страницы серверы
v.0.0.9 Страницу начать игру(Шаблон).
v.0.0.10 Онлаин на сервере через ajax
v.0.0.11 Доработка роутера с работой аджакса!.
v.0.0.12 история в бд онлаина сервера
v.0.0.13 Общий онлаин и рекорды
v.0.1.1 Инвентарь - дизайн
v.0.1.1a Инвентарь - вывод левого меню инвентаря согласно количесту и названием серверов
v.0.1.2 Инвентарь - функционал(отображение имеющихся итемов, согласно юзеру и серверу.)
v.0.1.2a добавлена поддержка rcon
v.0.1.2b Фикс роутера - добавлена работа с гетмассивом
v.0.1.2c Вывод предметов на сервер с инвентаря, добавлены окна аякс и фикс роутера
v.0.1.3 Инвентарь - Вывод предметов на сервер.
v.0.1.4 Основное - дизайн
v.0.1.5 Добавлена поддержка почты через сервисы
v.0.1.6 Основное - Подтверждение почты
v.0.1.7 Основное - Смена пароля
v.0.1.8 лс - доступ только владельцу.
v.0.2.1 - дизайн каталога статей
v.0.2.1a - update router
v.0.2.2 - навигация по бд
v.0.2.2a - навигация в теле папки(предварительная)
v.0.2.3 - вывод статей и каталогов


Планы:
v.0.2.4 - хлебные крошки
v.0.2.5 - Вывод статей при отсутствие вывод ошибки или сообщения что папка пустая
v.0.2.6 - сео - заголовки 
v.0.2.7 - сео - по стандартам хтмл 5 (наф фоотер и т.д.) 
v.0.2.8 - ррс канал
v.0.2.9 - Инструмент для подключение турбо яндекс страниц
v.0.2.10 - подключение счетчиков
v.0.2.11 - 404 и 428 ошибка дизайн страниц
v.0.2.12 - вывод похожих статей





Далее:
//версия 0.1.х Будет посвещена разработки лк.
//версия 0.2.х Разработка каталога статец, сео, рсс, яндекс турбо-страница. страницы ошибок 404 428 и т.д.

версия 0.3.х Права доступа и уровни.
версия 0.4.х Личный кабинет - саппорт тикеты.
версия 0.5.х Личный кабинет - экономика.
версия 0.6.х Личный кабинет - Прокачка.
версия 0.7.х Личный кабинет - фермы.


Отложенно:
v.0.0.14 Добавить миграцию на все новые таблицы (исключение плагины мс) 
v.0.1.10 Профиль - Доступ по ссылке
v.0.1.11 Профиль - Телепорт на спавн